Selamat datang kembali semua orang dalam kuliah ini kita akan membahas solusi contoh untuk
tantangan OPI ingat untuk proyek yang lebih terbuka solusi Anda mungkin sangat daripada yang ditunjukkan di sini.
Tetapi selama Anda bisa mendapatkan hasil yang sama, itu tidak masalah.
Mari kita pergi ke buku catatan Jupiter sekarang.
OK jadi mari kita mulai dengan membuat kelas akun kita.
Dan saya akan memulai dengan metode yang akan mengatakan diri seperti biasa.
Anda tahu ada dua atribut yang akan didefinisikan di sini.
Pemilik dan saldo dan jika kita mau, kita bisa mengatur saldo default menjadi sama dengan nol yang kita
hanya perlu menyediakan pemilik.
Itu opsional dan kami akan mengatakan pemilik sama dengan pemilik yang dilewati dan kami akan mengatakan saldo
instance ini sama dengan saldo yang dilewati kemudian.
Selanjutnya yang akan kita lakukan adalah mengatur posit dan metode penarikan. Kita akan mengatakan posit sendiri dan kita akan
membutuhkan sejumlah posit.
Jadi kita akan mengatakan jumlah posit atau garis bawah kosong untuk jangka pendek dan apa yang kita lakukan di sini
adalah kita ambil saldo kita saat ini dan kita akan mengaturnya sama dengan saldo kita sekarang ditambah jumlah positif dan kemudian apa
yang bisa kita lakukan adalah bukannya mengembalikan apa pun yang kita dapat mencetak menambahkan kosong ke saldo dan kita dapat menggunakan string literal jika kita
ingin mendengar atau format apa pun yang Anda inginkan.
Dan kemudian hanya melewatkan jumlahnya.
Sekarang untuk penarikan itu akan sedikit berbeda karena ingat bahwa penarikan harus memeriksa
apakah Anda memiliki cukup dana.
Jadi itu berarti kita mungkin akan perlu jika berkelanjutan di sini akan
mengatakan jumlah penarikan dan kita akan melihat apakah saldo otodidak lebih dari atau sama dengan jumlah penarikan.
Kemudian saldo otodidak akan sama dengan saldo otodidak saat ini dan
hanya menggunakan TAP untuk melengkapi otomatis di sini dikurangi jumlah penarikan dan kemudian saya akan mencetak penarikan kecuali yang lain
itu berarti bahwa saldo kurang dari setengah jumlah drawl saya akan cetak.
Maaf tidak cukup dana.
Kemudian setelah semua ini saya ingin dapat mencetak objek akun saya.
Jadi saya akan meminta SDR khusus melakukan metode mereka.
Mereka hanya akan mengambil sendiri.
Dan di sini kita dapat memutuskan apa yang akan kita kembalikan.
Ini benar-benar terserah Anda.
Tetapi dalam kasus kami, saya akan mengembalikan pemiliknya mengatakan pemiliknya adalah kawat gigi warna menyeimbangkan kawat keriting dan jika kami ingin garis baru untuk dicetak seperti yang kami lakukan dalam contoh kita dapat
mengatakan garis miring garis baru dan kemudian Anda dapat menggunakannya format atau string literal
jika Anda menginginkan string literal Anda hanya meletakkan F di
sana dan kemudian meneruskan informasinya.
Jadi dalam kasus kami itu adalah pemilik sendiri dan untuk keseimbangan itu adalah keseimbangan otodidak.
OK jadi ingatlah Anda harus mengembalikannya untuk fungsi string.
Anda tidak hanya mencetaknya.
Dan mari kita coba membuat akun di sini dan lihat apakah kita mendapatkan kesalahan.
Kami akan mengatakan Sam adalah pemilik dan Sam akan memiliki 500 sebagai saldo mereka.
Jadi mari kita periksa apakah dia bisa mengambil pemiliknya.
Sam terlihat baik.
Mari kita periksa apakah kita dapat mengambil saldo.
Lima ratus.
Itu terlihat bagus.
Sekarang mari kita lihat apa yang terjadi ketika dia mencetak Sam pemilik mendapatkan.
Lima ratus.
Mari kita melakukan deposit.
Jadi saya akan membuat $ 100 setoran pada 100 untuk saldo mari kita cetak lagi memastikan bahwa
saldo telah terpengaruh.
Besar.
Sekarang kita melihat 600 di sana.
Mari kita melakukan penarikan, mari kita lakukan enam ratus sendiri untuk mengosongkan akun sehingga bekerja akan
mencetak saldo saat ini adalah nol.
Sekarang jika saya mencoba untuk melakukan satu lagi trawl dari apa pun saya harus mendapatkan kesalahan karena saya memiliki saldo 0 di
awal saya harus mendapatkan pernyataan cetak.
Ok maaf tidak cukup dana.
Dan jika saya mencetak kita dapat mengkonfirmasi bahwa saya memiliki nol.
Hanya itu yang harus Anda lakukan untuk proyek ini.
Mari kita lakukan ikhtisar kecil cepat.
Kami mengatur atribut kami bahwa instance pemilik dan saldo sama dengan di setiap pass maka
di sini kami memiliki metode deposit sederhana dan itu catatan cepat untuk tindakan ini sama dengan hal yang sama ditambah
apa yang dapat Anda lakukan sebagai alternatif sebagai gantinya penulisan sama dengan keseimbangan otodidak plus seperti yang
Anda katakan plus sama.
Dan itu adalah hal yang sama di sini.
Anda bisa saja mengatakan minus sama dengan.
Jadi ini lebih ramping tetapi terserah Anda lebih mudah dibaca.
Jadi Anda bisa menggunakan metode setoran dan penarikan.
Ingat metode penarikan Anda memiliki pernyataan if untuk memeriksa apakah kami memiliki cukup uang
dalam saldo dan kemudian untuk metode string kami baru saja kembali.
Benar-benar apa pun yang Anda inginkan asalkan menyampaikan informasi pemilik dan saldo.
Oke, Anda dapat memeriksa solusi untuk informasi lebih lanjut dan jika Anda memiliki pertanyaan yang diajukan ke
forum Tanya Jawab dan kami senang membantu Anda di sana.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.